# Личный проект «Что посмотреть»

---

_Не удаляйте и не изменяйте папки и файлы:_
_`.editorconfig`, `.gitattributes`, `.gitignore`._

---
## Для чего?

Данный проект представляет из себя сайт для поиска и просмотра фильмов и был создан как итоговый проект курса по React'у HTML Academy.

Проект загружает список фильмов с сервера и показывает их в виде карточки на главной странице, там же можно сортировать фильмы по жанрам. Изначально показывается 8 фильмов, для просмотра остальных нужно нажать кнопку "Show more" под карточками, это загрузит еще 8 фильмов. При нажатии на карточку фильма, открывается его страница.

На странице фильмов, переключая вкладки можно увидеть общую иформацию о фильме, детальную информацию или отзывы пользователей. Можно открыть плеер для просмотра фильма нажатием кнопки "Play". Внизу страницы перечислены похожие фильмы.

#### Авторизация.

В проекте предусмотре авторизацию пользователей. Для этого нужно перейти на страницу авторизации нажатием кнопки "Sign in" в правом верхнем углу и ввести в форму валидные mail и пароль (валидный пароль должен содержать хотя бы одну букву и цифру и не должен содержать пробелов). 

После авторизации пользователю становятся доступны дополнительные возможности: любой фильм можно добавить в список к просмотру, который находится на отдельной странице при клике на аватар пользователя; к любому фильму можно оставить свой отзыв, который сразу отобразится на странице фильма.

## Установка и запуск.

В папке project выполните команду "npm install". После этого доступны следующие команды:

* npm start - запуск проекта
* npm build - сборка проекта для деплоя в папку build 
* npm test - запуск всех тестов проекта

## Используемые технологии.

* React
* Redux
* Redux toolkit
* Redux thunk
* Typescript
* Axios